tutti i benvenuti e tutti in questa live
per parlare del giudizio degli altri
come fregarsene del giudizio degli altri
vediamo un attimino che si collega in
questa live
allora dobbiamo tenere presente alcune
considerazioni o emanuele bullish
direttamente da genova da genova
emanuele bulicci cioè manuele allora
dobbiamo tenere presente alcune cose che
il giudizio degli altri è comunque
inevitabile cioè possiamo essere san
francesco e dr ma tanto gli altri ci
giudicheranno mare comunque questo è un
atto di fatto non tutti ovviamente
perché l'età non tutti qualcuno però ci
giudicherà male sicuramente e anzi credo
che sia uno degli sport preferiti dalla
massaggiamo di persone che ci sono
quello di giudicare di giudicare
qualcuno di giudicare gli altri
questo è un dato di fatto non c'era
anche quella famosa storiella carina dei
due che venivano comunque sempre
giudicati noi e sarà il sempre giudicato
in modo negativo comunque la storia l
hull quelle del giovane del vecchio che
camminavano entrambi no che che
camminavano il giovane sull'asino e il
vecchio a piedi e davano per la strada
arrivano tatti 72 eccola qua ciao tati e
saluto anche gli altri ti sei
rimaterializzato contatti 72 diamo un
moderatrice stati almeno tar se la
tattica e mutano conscious il giusto il
tono di tacchi
penso che sia tu cambiato nick come
quest'anno tutto anche buric andrea
bolla emanuele bla bla bla paolo passion
dani massimo b e tutti gli altri
allora c'erano materializzata c'erano
questi 21 gioco un anziano giovane
andava sulla sull'asino e l'anziano a
piedi pari e mine un villaggio e tutte
le persone iniziano giudicati
negativamente guarda quello di giovane
così forte va sull'asino e lascia quel
povero vecchio di andare a piedi
questi sentono sto giudizio e allora ok
sento sotto giudizio
e allora cambiano e cambiano la
formazione no il vecchio sale sulla
senna giovane era a piedi
arrivano al villaggio dopo arrivare
tutti che li giudicano hai visto quei
due lì quel quello lì anziano forte sul
naso il raggio sto povero ragazzo dalla
piedi e allora che cavolo dicono porca
miseria e vero e ricambiano la
formazione vanno tutte e due sull'asino
arrivo dal villaggio dopo e tutti li
giudicano di nuovo hai visto quelli
riguarda col povera di male vanno in due
in groppa su di male e allora tutti a
giudicarli negativamente
e allora la cambiano formazione nuovo
riuscendo ne vanno tutti e due piedi
tirandosi da siano dietro arrivano al
villaggio dopo e la gente li giudica
dice gli stop e due scemi chiaro l'asino
e fanno piedi e quindi vanno avanti così
quindi questo per dire che la gente ti
giudicherà si è che tu faccia una santa
sia che tu faccia e la escort importa ti
giudicheranno comunque ho grande età di
72 ti giudicheranno comunque ti
giudicheranno in ogni caso non c'è
niente da fare qualunque cosa tu faccia
verrà il giudicato e quindi a quel punto
lì perché prendere in considerazione il
giudizio di qualcuno
che comunque lo fa per sport giudicare
ripeto non tutti e non tutti per carità
non sto dicendo che tutti giudicano e
basta però la maggior parte delle
persone esprime dei giudizi
potremmo dire intanto poi i giudizi che
esprime sono frutto di cose che ha
dentro lei o lui perché teniamo presente
questo che noi per giudicare
anzi per percepire il mondo
l'unica cosa che possiamo fare è
semplicemente è semplicemente tirare
fuori quello che abbiamo detto
proiettato sul mondo esterno
questo è l'unica possibilità che noi
abbiamo non ci sono altre possibilità
quindi è evidente che è evidente che
ogni volta che noi nasce dall aive che
nella scena live carmen di la cintura
live
se la bocca sempre pagare ma non importa
che la bocca parli rosanna russo losanna
russo
non importa che la bocca parli la bocca
può parlare ma l'importante e fregarsene
di quello che dice la bocca degli altri
cioè questo il concetto che voglio
esprimere questo si chiama ognuno se uno
ti dà della stronza e perché è
sicuramente stronza lei se una t ti
insulta
sicuramente è perché come dire l'insulto
più viene a qualcosa che ha dentro
rimane come video se allora quindi se
qualcuno ti insulta in qualche modo o ti
giudica negativamente in realtà esprime
un giudizio su se stesso o su se stessa
quindi ma al di là di tutto comunque
bisogna sempre fregarsene completamente
di quello che le altre persone ti dicono
e o che ti giudicano no perché ripeto
chi è sia che tu faccia in un modo se
che più faccia nell'altro e anche nel
modo opposto
verrai sempre giudicato negativamente
quindi la cosa migliore è fare come ha
fatto quel maestro non su un famoso
maestro dove c'è una discussione tra due
discepoli un discepolo ha un'opinione e
l'altro discepolo ha un'opinione opposta
e queste due discutono e a un certo
punto uno dei due discepoli va dal
maestro lì dice maestro volevo
sottoporti questo problema questa
situazione e lui gli dice di miti
ascolto lui viene conta tutto e poi dice
è vero che ragione maestro e il maestro
dice si sia e proprio ragione allora
l'altro discepolo che sente che il
maestro do ragione a quell'altro va
anche lui no dal maestro disfa come
maestro di dato alla giovane ma guarda
che io bla bla bla e libri quelli da
tutta la sua versione
e lui il maestro dice stessi è vero e
proprio maggio
cavolo un terzo discepolo che nel male
sbalordito no dice ma come questo ha
dato ragione a 1 è levato un altro gli
ha detto la cosa opposta e dato ragione
anche quello però non vado al maestro
diciamo che è maestro non è possibile tu
hai ascoltato una persona e li ha dato
ragione è scontato un altro che ha detto
la cosa opposta e dato ragione pure
quello ma com'è possibile e le dice sì
sì è vero e proprio ragione anche tu
quindi in questo caso ad esempio di uno
che non giudica se non stai capendo
nulla stai attenta noi li venceslao se
non capisci stai attenta
ci vuole poco a capire basta stare
attenti certo che se tu arrivi adesso e
dici che non capisci nulla e perché non
stai attento ceche di stare attenta e
non rompere ci vuole poco no
e
luisa pia ho fatto un video
ho fatto un video che poi uscirà
tradotta in inglese che ti potrà
interessare they want you to be pu
ci vogliono poveri è un video che poi vi
suggerisco andare inglese lo ponga mero
nei prossimi giorni they want you to be
pur un video diciamo rivelazione del
secolo rivelazione del secolo
poi lo facciamo e ho capito ti vogliono
ti vogliono per renderti scemati
impoveriscono cara monica li ecomet
impoveriscono facendoti indebitare
perché tu sicuramente avrei qualche
debito da qualche parte comunque andiamo
avanti in questo modo quindi noi
dobbiamo tenere presente in crociera
giorni lo colga melo giorni sera testa
nella ragazzo di bertino e condividetelo
con tutte le altre con cui va a non
rompere i maroni allora queen e andando
avanti col di scoglio premendo biscotto
quindi allora dobbiamo tenere
le traduzioni ne fa tanti 62 le
traduzioni di far google translator le
fal google translator automaticamente
perché traduco in inglese tedesco
francese a questi video qua di questa di
inglese tedesco francese in di russo e
poi portoghese spagnolo sono sette
lingue però le traduzioni della
retribuzione dei file google translator
perché altrimenti layer vi era buona
sera anche perché comunque anche sapendo
la lingua a fare manualmente diventa
troppo lunga la cosa però mi han detto
in inglese dei madrelingua inglese che
sono abbastanza buoni no no quelle
l'inglese se tu scandisci lentamente le
parole o questi video cerco di farli
scandendo lentamente le parole un po più
lenta insomma non come sto parlando a
destra parlando un po più lentamente le
traduzioni non sono male almeno quelli
in inglese man detto è comunque di
questa linea poi nelle altre lingue non
somma dei madrelingua inglese mi ha
detto che non solo ma diciamo al 95 per
cento corrette poi è ovvio che sono dei
sottotitoli ovviamente sono dei
sottotitoli però figuranti le altre cosa
vuol dire però non sono male m'han detto
che quelle in inglese non sono male
comunque vada avanti col discorso e le
prendo riprendo il discorso allora
riprendiamo il discorso quindi cosa cosa
dobbiamo dobbiamo tenere presente una
cosa non dobbiamo tenere presente una
cosa importante quindi che delle
opinioni degli altri ce ne dobbiamo
allegramente fregare ce ne dobbiamo
allegramente fottere per quale motivo
per quale motivo questo perché se noi
ce ne freghiamo se noi non ce ne
freghiamo rischiare rischiamo diciamo di
dare credito a delle situazioni che di
fatto ci possono danneggiare perché è
ovvio che l'opinione che emette un altra
persona o il giudizio che mette un'altra
persona è poco indicativo di ciò che
siamo noi
primo perché questa persona non ha
sicuramente il modo di conoscerci perché
comunque avrà visto soltanto una parte
di noi eventualmente secondo perché
agiscono fortemente meccanismi
protettivi per cui se uno se se uno
esprime un giudizio su stesso ma anche
giudizio espresso da se stessi ecco
un'altra cosa che dobbiamo cercare di
fare evitare di esprimere giudizi
negativi sono gli stessi perché esprime
le evidenze negativi su noi stessi e la
cosa peggiore che possiamo fare è anche
la cosa è anche la cosa meno funzionale
che noi possiamo fare è anche la cosa
meno funzionale che ne possiamo fare
perché se tu devi esprimere un giudizio
negativo su te stessa smetti di
esprimersi giudizio né di tipo
eventualmente cambia comportamento ma
che senso ha
dirà mi comporto sempre da stupida e
continua comportati da stupida e quindi
sono intanto una cosa che dobbiamo fare
quando esprimiamo un giudizio su noi
stessi e scendere bene il comportamento
da noi stessi perché noi andiamo bene
così come siamo
anzi da john aforisma magico un modo di
vedere magico della vita che dice che
noi siamo il meglio di quello che
potremmo essere
ecco
guardi abbiamo acqua barbie che
madrelingua o padre lingua inglese come
sono sti commenti se traduzione in
inglese bardi sveglia sveglia come sono
sti commenti in inglese lei ed al
colorato come sono sicuramente in
inglese vengono fatti meno fatti male
nella linea eco buone lo diceva anni
vedi non so se c'è ancora tanti però
barbie del colorado maglia diffondere
stalinista playlist spara diffondere
vada a diffondere tra questi americani
del cavolo ecco ban a diffondere allora
vai a diffondere basta invece di stare
qua perdere tempo va elia spammare nei
tuoi gruppi scherzo e balli scherzi
allora comunque
dobbiamo distinguere tra noi stessi ei
nostri comportamenti
acqui e mattina e va bene che mattina
brava tutti sti qua del colorato quanti
siete in colorado
allora e comunque bisogna fare c'è anche
la traduzione in portoghese lynch sla o
se non la vedi e perché tu avrai settato
il coso come italiano no non ci vuole
una grande scienza pare il portoghese
quando uno ha settato la lingua
principale portoghese se nota panel
italiano appare il titolo in portoghese
sottotitoli portoghese poi persone che
hanno gettato nella lingua dell'orc né
youtube
il portoghese 700 mila tra pochi in
colorado
ma come 700mila siete quattro gatti
allora in colorado sono 700.000 pochi
poco che può pochi siete ma non è visto
nulla perchè tu ce l'avrai se poi sono
solo una linea non fanno il bene del
tempo inibenti slavo è solo una linea di
quella di international sa cosa
international ma vado avanti con
discorso sennò perdiamo il perdiamo il a
colorado springs che sarà una città ok
allora quindi comunque
questo precedente dobbiamo dobbiamo
vedere questa cosa qua no che noi spesso
confondiamo noi stessi con i nostri
comportamenti questo è un errore da
evitare perché io posso sbagliare tutti
i comportamenti di questo mondo ma io
sono perfetto così come sono cioè noi
siamo messi il meglio che potremmo
essere ma questo è da un punto di vista
questo da un punto di vista come dire
magico da un punto di vista esoterico da
un punto di vista termico
noi siamo il meglio di quello che
possiamo essere questo è evidente per
cui posso io posso sbagliare un
comportamento per carità tutti noi
possiamo sbagliare dei comportamenti
però non dobbiamo sbagliare le le azioni
cielo non dobbiamo crederci questi
comportamenti siano siano delle cose che
vanno a incidere su noi stessi quindi
noi abbiamo bene così quindi se un altro
mi giudica io prima cosa me ne frego del
giudizio di rialto ecco tania grandi è
vero ad ultimi a morire a soli
pregiudizi però ma non dobbiamo avere
pregiudizi sulle stesse quindi poi
esprimere commenti negativi su noi
stessi non ha nessun valore perché basta
cambiare il comportamento nostro un
comportamento che mette in atto non ti
piace cambiano e inutile che dice sono
stupida perché continua a rispondergli
se non dovrei se non dovresti non
rispondere di punto ci vuole poco non è
che ci vuole molto
anche le persone che parlano bene di te
non devi considerare sincere cioè nel
senso che non bisogna come dire anche i
commenti positivi
certo i commenti positivi che vengono
chiamati in e analisi transazionale
carezze fanno sicuramente piacere tema
non devi prendere in considerazione
primo perché ci sono molte persone che
lo fanno che per captato benevolenza
cioè lo fanno per come dire appunti la
bombini e non è né intanto che tutta una
serie di giudizi commenti positivi
iniziare quindi come non bisogna
abbattersi per i commenti negativi allo
stesso modo non bisogna esaltarsi per
quelli positivi
noi dobbiamo fregarcene di dei commenti
sia positivi che negativi al limite
possiamo utilizzare i commenti e giudizi
come dicevamo m per vedere se quello che
stiamo facendo
se se il mio obiettivo è ottenere dei
commenti positivi posso modificare i
comportamenti ma non modifico
sicuramente ne stesso quindi questa è la
cosa è la cosa importante
le lodi e le critiche devono avere lo
stesso peso intanto si tratta sempre di
proiezioni ma questo è evidente ci sono
persone che quando sono felici esprimono
commenti positivi quando sono infelici
esprimono dei commenti negativi se
l'analisi dei consensi come come
giudizio diciamo possiamo possiamo
vederlo se gli scatti infatti oggi
eliminato alcune foto su facebook e
youtube può put a quello poi è un
è un centro a barbie cioè nel senso che
ovviamente ognuno ha la sua opinione non
è che non possiamo impedire alle persone
di esprimere un'opinione ma quando una
persona esprimo un commento negativo su
di te no sul tuo comportamento perché io
posso dire io al tuo posto cioè per fare
un esempio non se se io prendo faccio
qualche cosa prende un taxi e questo
tassista guida malissimo se è un altro
mi chiede ma scusa come che guidava che
i tassi stalli io dico problemi da va
male ma per me gli darò male poi se tu
vuoi andare rai e ti dico quello che ho
percepito io cioè quindi non è che noi
non possiamo che inevitabilmente
esprimeremo commenti giudizi milioni di
volte al giorno ma è però fanno parte di
quello della nostra soggettiva
percezione nella migliore delle ipotesi
nella peggiore delle ipotesi fanno parte
di un qualcosa che dentro di noi per cui
noi non dobbiamo prendere cioè essere
come dire ma guardare cioè pensati
giudizi de pensate i giudizi degli altri
jacopo cappelli lo togliamo dai piedi
che mi sa che un troll nascondo niente
dal canale c'e qualche cretino quella
male dei deficienti è sempre incinta
comunque adesso non toccate più che
hanno eliminato io
esatto
non soddisfatti non mi piace fi che
redasse nell'esistenza 20 tania grandi
condivido quindi quello che noi dobbiamo
imparare a fare e comunque con dire
essere auto referenziati auto centrati
auto centrati nel senso che se vedo che
un comportamento che mette in atto va a
buon fine mi da dei risultati continua a
metterle in atto se vedo che non mi darà
dei risultati lo cambio poi se è
un'altra persona esprimo giudizio va da
chiede un giudizio posso anche chiedere
svizzero cielo come feedback
ma che mi giudica negativamente o chi mi
giudica positivamente come persona va
bene è positivo se uno ti giudica
positivamente ti fa piacere è fuori
dubbio ma non dobbiamo prenderlo come
come dire o ormai sono arrivato anche
perché in quel momento lì non anche in
quel momento lì non noi non possiamo
fare nulla non abbiamo possibilità di
fare nulla la cosa ed è cosa importante
la cosa importa
si stimano persino in bosnia tu sei in
bosnia gaia 6 in bosnia
se in bosnia gajan ma tu sei in sei
bosniaca esatto dei dei giudizi bisogna
fottersene allegramente se una persona
ti giudica ma a del maine nuove
coinquiline sono bosniache anche allora
diffondi il bosniaco però non l'ho messo
come lingua allora la cosa la cosa
importante è questa
cioè noi dobbiamo essere felici a
prescindere a prescindere anche a
prescindere dalle cose come vanno perché
noi non possiamo delegare a qualcun
altro
la felicità all infelicità
non dobbiamo delegare agli altri la
nostra felicità dalla sua infelicità
certo è importante avere un interno
dipendenza positiva con le persone
e importante avere un'interdipendenza
positiva cioè creare perché noi siamo
collegati con tutto e con tutti
quindi e
e importante creare un'interdipendenza
positiva che all'interdipendenza potevo
che vuol dire che interagendo con una
persona noi possiamo avere noi possiamo
avere diciamo una crescita il discorso
ad esempio dell'anima gemella o della
terra fiamma gemella scusate la fiamma
gemella è una persona che entra nella
tua vita anche soltanto momentaneamente
e che comunque ti aiuta a migliorare
tagli per crescere quindi non è che noi
non dobbiamo interagire con gli altri
anzi noi non possiamo non interagire con
gli altri
però questa interazione dobbiamo girare
un'interdipendenza positiva
interdipendenza positiva interdipendenza
positiva significa significa che noi
dobbiamo cercare in tanto in tanto di
agire con delle intenzioni positive
perché se torni intenzione negativa
verso gli altri non crei comunque
un'interdipendenza positiva e dobbiamo
poi mettere in atto una cosa
fondamentale secondo me che quella di
promuovere tutte le situazioni che vanno
nel senso della nostra crescita del
nostro miglioramento dell'eliminazione
dei beni alimentari ed eliminare quelle
situazioni persone dalla nostra vita che
invece ci creiamo un involuzione quindi
se una persona si genera sofferenza non
ti permette di crescere va ad alimentare
che sono i tuoi perini mentali
arrivederci e grazie
cioè arrivederci e grazie non c'è nessun
problema invece no le persone vi nego
anche qua nelle chat e le persone si
accaniscono su situazioni che vanno male
si accaniscono e continuano ad accanirsi
ora è giusto fare quello che riteniamo
giusto fare per avere dei miglioramenti
perché alta questo va bene è giusto
farlo ecco poi adesso non so devo chiude
o non devo chiudere
vabbè comunque la cosa la cosa
importante l'annuncio voglia di urlanti
dietro e li venceslao
la cosa importante è quella che noi
dobbiamo diventare come leggevo prima
che dice un po lidl in sé stessi cioè
dobbiamo renderci
conto del fatto che interagire
positivamente con altre persone
fondamentale è veramente fondamentale ma
non dobbiamo diventare schiavi di questa
interazione se una persona non mi genera
una crescita non mi genera un'energia
positiva
non è che deve essere negativa per forza
con la persona ma e nell'interazione
come dire il fondo mette assieme due
reagenti particolari non tutti vado
d'accordo l'acqua e l'olio non vado
d'accordo non riescono interagire
positivamente non si mischiano e allora
non è che l'acqua è cattivo l'olio è
cattivo è che la combinazione acqua e
olio non funziona e quindi se noi siamo
acqua e olio con qualcuno e inutile che
cerchiamo di perdere tempo e di
mischiare e di mischiare diciamo brava
patrizia guida fregatene hi fi bene le
due sole go patrizia guida
leggo patrizia guida ma quante persone
giudicano negativamente gli sono
tantissime le persone che entrano ma
anche osservando la chat
osservando la chat uno vede che insomma
ci sono anche qua dei giudizi negativi
che vengono espressi però poi sulle chat
ancora diverso non basta vedere tutti i
lakers che ci sono che ci sono in
internet cioè ps1 dovesse basarsi sui
giudizi negativi che esprimono gli altri
chi chi è nel web
poi come dire mirko papello dove
riportata da canetti cappella dove
portato la canetti non vedo la canetti
quindi è importante quindi il messaggio
che volevo mandare diciamo con con
questa live è proprio questo cioè
dobbiamo imparare a renderci conto di
questo che nessuno ci può giudicare
intanto perché nessuno ci conosce o
conoscere una nostra parte
ma nessuno può conoscere anche anche
come dire il conoscere se stessi è già
un viaggio che non finisce mai figurati
quanto ti può conoscere un altro non ti
può conoscere niente è già difficile
riconoscere se stessi conoscere se
stessi figurati se un altro può
discutere non leggo le mail di centro
rubinho non le regole me guarda non ce
la faccio nemmeno le leggo non
scrivetemi mail che non eleggono guarda
ti dicono ti dico no 77mila da leggere
non so se si vede comunque ho 77 mila
media leggi qui non ha detto neanche
nemmeno state meno andare a me perché
non le leggo e le risposte non riesca a
dare cioè 61 scrive quasi se non e mail
non le dico
quindi comunque è importante è
importante riuscire importante riuscire
a a renderci conto di una cosa
fondamentale che noi non dobbiamo temere
soprattutto il giudizio negativo degli
altri e le persone che esprimono un
giudizio negativo sono sia le persone
buone sia alle persone negative ad
esempio anche le persone che noi
crediamo buone in realtà sono possono
giudicarci negativamente quelle persone
che noi chiamiamo istituzionali possono
giudicarci negativamente sulla
trasgressione e e le persone diciamo e
le persone negative quelle trasgressive
ci possono giudicare negativamente sulla
nostra istituzione quindi come dire se
hai un amica trasgressiva chi giudicherà
negativamente in un senso se è un'amica
istituzionale altri giudica negativo
nell'altro ma i giudizi sono soltanto
delle proiezioni che danno gli altri
proiezioni parziali
tra l'altro su ciò che proiettano quindi
noi possiamo avere lo stesso
comportamento e riceve un giudizio
positivo non negativo perché riceviamo
un giudizio positivo non negativo se non
si comportamente lo stesso perché due
persone ci percepiscono in modo
completamente diverso un istituzionale
ci spera in un modo una trasmissione
all'altro per uno andrà bene per l'altro
andar male ma sono entrambi giudizi
soggettivi parziali che non dobbiamo
tenere in considerazione quindi questo è
il punto il punto di forza che abbiamo
noi esseri umani che quello di
interagire con tutti avere
un'interdipendenza positiva cercare di
avere di interdipendenza positiva con
tutti possiamo avere un'interdipendenza
positiva con tutti ma non dobbiamo
essere come dire dipendenti da nessuno e
giusto fin dal come è giusto offendere
ma se uno offende offende se stesso
prima di tutto ciò
[Musica]
se uno offende offende prima di tutto se
stesso
bene comunque
ma no ma terrò linkata non riesco a
leggere le mail vincenzo urbino non ho
tempo per leggere le mail ma no non mi
serve che milly in chi da me e non c'è
tempo di leggerle non ho tempo di
leggere un e mail non ho proprio tempo
di leggere le mail vincenzo b se io non
mi mettesse a leggere le mail le e mail
passato il tempo a leggere le mail e
lega 70 stelline da leggere non riesco a
leggerle è un po corto ma io qua se tu
fai la domanda qua e là vedo ti rispondo
ma non riesco a leggere un e mail
diversamente non leggo allora io davanti
unione rispondo contro ecco è la cosa
sbagliata che rimuginarci cioè tu non
dovesse neanche rispondere qual è il
modo migliore per fregarsene
secondo mi giudica negativamente manco
lo più in considerazione manco manco mi
ricordo per un secondo quello che dice
cioè non lo piglia neanche in
considerazione
quindi è importante è importante che
cosa è importante essere da questo punto
di vista autoreferenziale e ripeto
neanche neanche giudicarsi negativamente
perché se te ne tiene conto
comportamento è sbagliato non dobbiamo
farci condizionare assolutamente ma
neanche da un giudizio spreme gativo
espresso da noi stessi su noi stessi
questo corrisponde alla media elvira
perché se io ritengo di sbagliare un
comportamento è inutile che mi giudico
negativamente cambio quel comportamento
cambio con il comportamento non sto a
giudicarmi negativamente e basta dice
sono proprio stupido con chi ma stare
con questo che non ci vuole più stare e
continua a starci allora cambia
comportamento molla lo o fai
qualcos'altro quindi eppure il timone
del giudizio coinvolge molto la paura
del primo anno di giudizio coinvolge
molto perché è un qualcosa che spesso ai
bambini sono stati è stato inculcato
giudizio i bambini soprattutto in una
fase d'età che va dai 6 anni agli 11
anni
spesso sono stati giudicati in modo
negativo
questo lo fanno molti genitori e se
sentite molti gen tutti gravi di quel
bambino li come bravo come bello come
pulito come come studia bene come tiene
bene il quaderno come fa bene i compiti
come brava a scuola come bravo qualcuno
bravo la e tu sei una capra praticamente
no alla fine ti dicono tu sei una capra
oppure comparati negativamente con i
fratelli noi fratelli le sorelle i
cugini vedi come il tuo cugino come
bravo e tu sei una capra vedi quello con
me così bla bla bla e tu sei una capra
quindi spesso in quella fase dettagli
che avviene la comparazione e dove si
genera l'imprinting della dove si genera
gli impianti della della comparazione
fallimentare soprattutto in quelle cali
questo è sbagliato
esatto poi i bambini hanno proprio in
quelle tali anno e si confrontano non si
confrontano e si giudicano negativamente
spesso l'uno con l'altro quindi proprio
la fase in cui
però noi dobbiamo superare questo mio
mobili chiamava inutile appunto dobbiamo
superare questa cosa qua perché non
siamo più bambini e questo imprinting
dobbiamo riuscire a superarlo dobbiamo
riuscire a superarlo ea è infatti è vera
è questa le chat sono poi un punto dove
ognuno ognuno giudica anche gli altri
maria luisa baggio ciava maria luisa
faccio bene questo è tutto
per questa ragione ferronato questa sera
sempre in torna nel 22 30 la il serale
dopo la lezione di tango intona del 22
30 ora vado a cena vi ricordo gli
appuntamenti per all 8 marzo la festa
della donna viene a torino perché
parliamo di come eliminare narcisistico
mese due ore chi desideri 8 marzo viene
a festeggiare una donna ci sarà qualche
malga sony e che farà lo strip vediamo
se ingaggiare stefano gatto il malgascio
ne farà lo strip per le donne presenti
poi abbiamo a roma invece domenica 5
maggio dalle 9 30 alle 19
una full immersion il riferimento è
sempre 333 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3
ecco se ti dà la colpa se uno ti dà la
colpa
sì ma te devi foto del perché lui dà la
colpa a te tour di quella colpa liberi
fregate dei fregatene catwoman devi
fregartene devi
tre carte nel bene
i narcisisti non te li giudichi
negativamente è che i narcisisti il
giudico negativamente io che non esisti
non ci voglio avere niente a che fare
cosa vuol dire che narcisisti nel
giudico negativamente i narcisisti non
c'è se una persona è negativa o negativa
per te per lo meno basta un anno
precedente che fare dobbiamo avere la
forza di promuovere tutto quello che ci
dà benessere e di abbandonare tutto
quello che ci dà malessere l'accordo
sarebbe molto semplice promuovere tutto
ciò che ci dà benessere e abbandonare
tutto ciò che ci da malessere saluto
anche barbara roscigno roscigno ros
cigno quindi è semplice abbandonare
tutto quello che ci dà malessere e
promuovere quello che ci dà benessere io
non considero niente nessuno io dico se
una persona meadham ad essere ed è
negativa per me poi narcisisti secondo
me sono negativi in generale ma non è
che io esprimo gb cha tu sei narcisista
se io percepisco che tu sia narcisista
un click o niente mi allontano che primi
frega di giudicarti l'importante che se
io percepisco che nell'interazione con
una persona non si crea un
interdipendenza ma chi me ne frega
dentro di me ma se gli assili ma tu ti
sei bevuto cambia pusher cambia e
cambierà pusher scherzo e scherzo
allora se se io a me non me può fregar
di meno no se una persona è una persona
si genera un'interdipendenza negativa
con me io cioè non interagisco con
questa persona non interagisco più con
questa persona non interagisco più punto
non ci interagiscono me che sto mettono
giudicare per poi più giudichi più le
muggini le persone che giudicano stan a
rimuginare a quello fatto quella detto
quello è così che bastano interagire più
e inutile che viene a lamentarti di uno
che ti fa soffrire ti fa soffrire e
maida nato qual è
ma che sei giri perché più giudichi più
giudichi più stai a rimuginare sopra più
giudichi più stelle immaginario sopra
giudicare non è fa una scelta giudicare
certo che tu fai una scelta non è un
giudizio che tu e manifesti verso
un'altra persona io non manifesto nessun
giudizio giudicare esprimere un giudizio
cioè poi obbliga ognuno di noi fa delle
scelte se come dire se vedi una merda il
risotto ti mangio il risotto e lasci la
merda poi c'è chi si mangerà mente
lascia risotto però è ovvio che fai una
scelta ma non sto di metodi a giudicare
mi mangio la merda e poi smetto
giudicare la merda dicendo a strumento
fa schifo e mangiati il risotto e non
rompere le palle fanno scelte diverse ma
invece poi qua mangiate la merda e
giudicate negativamente la merda questo
è il problema è quello è il fatto noi
questo è il problema è quello
quindi basta mangiarsi il risotto basta
mangiarsi lo so
semplice qualcosa e ovvio che come dire
la capacità di discernimento questa è
una capacità che diceva anche budan che
una capacità che va coltivata si chiama
capacità di discernimento quindi la
capacità di scegliere se una cosa è
buona per me o se una cosa è negativa
per me quindi la capacità di
discernimento bisogna coltivare la
bisogna allenarla
ma non è esprimere un giudizio negativo
su qualcun altro è avere la capacità di
capire ciò che è buono per me e me lo
coltivo capire ciò che è negativo per me
e lo abbandono questa è l'unica cosa che
dobbiamo fare quello che positivo per me
lo coltivo lo promuovo quello che
negativo per me lo abbandono bene adesso
un saluto a tutti iscrivetevi al mio
nuovo canale che vi porto qua il link in
descrizione sé perché non l'opposto ecco
qua il link in descrizione del mio nuovo
canale e ciao gatto vi ricordo che a
torino l'otto marzo saragato che farà il
malgascio negato che farà lo strip tease
per tutte le donne presenti quindi 8
marzo torino c'è il mio seminario il mio
seminario sul come eliminare merci sisti
essendo nelle persone difficili ea
seguire lo strip del gatto del malgascio
negato per tutte le carampane e poi il
seminario di roma 5 maggio dalle 9 30
alle 19 riferimento per tutto 333 15 11
703 bene un saluto a tutti ci vediamo
dopo 22 30 circa
ciao a tutti